# 英雄联盟中KDA计算

### 题目描述
在游戏DOTA，LOL以及hero of newerth 里，KDA指的是KILL DEATH ASSIST（杀人率，死亡率，支援率），平常以KD RATIO（KDR）表示杀人率和死亡率的对比。一般公式是（杀人数+助攻数）/死亡数。

在游戏英雄联盟中，KDA的算法是（杀+助）/ 死 X 3 (若死亡数为0则默认为1)。请通过输入的数据计算各个成员的KDA值且从小到大进行输出。

### 输入
第一行为测试数据组数T，对于每组输入数据是连续的30位阿拉伯数字，在英雄联盟中一般一方由5名成员构成，所以输入数据分别是五位成员的K、A、D值，每项数据占两位，如第一名成员的数据是112233。


### 输出
对于每组数据输出，KDA的值之间用一个空格进行分隔最后一个数后也有空格且数据保留两位小数。

### 样例输入
2
112233445566778899112233445566
112200010203102030123456000000
### 样例输出
3.00 3.00 4.50 4.50 5.00 
0.00 2.46 3.00 3.00 99.00 

代码：
```c
#include <stdio.h>
int main()
{
	char a[30];
	float b[15], kda[5];
	int t;
	scanf("%d", &t);
	while (t--)
	{
		scanf("%s", a);
		int i = 0, j = 0;
		for (i = 0; i < 30; i = i + 2)
		{
			b[j] = (a[i] - 48) * 10 + (a[i + 1] - 48);
			if (j % 3 == 2 && b[j] == 0)
			{
				b[j] = 1;
			}
			j++;
		}

		for (j = 0; j < 5; j++)
		{
			kda[j] = (b[j * 3] + b[j * 3 + 1]) / b[j * 3 + 2] * 3;
		}

		for (i = 0; i < 4; i++)
		{
			for (j = 0; j < 4 - i; j++)
			{
				float t = 0;
				if (kda[j] > kda[j + 1])
				{
					t = kda[j];
					kda[j] = kda[j + 1];
					kda[j + 1] = t;
				}
			}
		}

		for (j = 0; j < 5; j++)
		{
			printf("%0.2f ", kda[j]);
		}
		printf("\n");
	}

	return 0;
}

```

> Create by @Jiavan